Resumen del Video de Git

Git es un sistema de control de versiones que permite llevar un historial de cambios en los archivos de un proyecto, 
es una plataforma basada en la nube para alojar repositorios de Git y facilitar la colaboración en proyectos. Se explica 
cómo instalar Git en diferentes sistemas operativos (Windows, macOS, Linux)

1. ¿Qué es GIT?
Es un sistema en el cual nosotros usamos para llevar un control y un historial de cambios en los archivos de un proyecto

2. ¿Cuáles son los comandos más importantes y para que sirven?
Los principales son el "git init", "git add" y "git add"

3. ¿Cuál es la diferencia entre Git y Github?
Git lo usamos con una serie de comandos para llevar un control de nuestros archivos, y github lo usamos para subir nuestros
proyectos para que los demas desarrolladores miren y nos ayuden con nuestro codigo

4. Enumere los comandos para subir cambios a un repositorio
Podemos usar "git remote add origin URL del repositorio" y luego git branch -M main y git push -u origin main

5. ¿Qué es una branch?
Una branch es una rama en Git es una línea de desarrollo independiente dentro de un repositorio. Permite trabajar en nuevas 
funcionalidades o correcciones sin afectar la rama principal, creando varias para no afectar la principal rama

6. ¿Cuál es la diferencia entre un repositorio local y un repositorio remoto?
Que el local se encuentra solo en tu computadora y la accesibilidad es muy complicada y el remoto puedes acceder desde cualquier
dispositivo y de acceso rapido

7. Cuales son los comandos básicos para:
     - Inicializar un repositorio = git init
     - Descargar un repositorio = git clone URL-del-repositorio
     - Agregar archivos a un repositorio local = git add nombre-del-archivo o tambien git add .
     - Confirmar cambios en un repositorio local = git commit -m "Mensaje describiendo los cambios"
     - Subir cambios a un repositorio remoto =  git remote add origin URL-del-repositorio
                                                git branch -M main
                                                git push -u origin main
     - Revertir cambios en una branch = git checkout -- nombre-del-archivo


